### Создание облачной инфраструктуры
#### Предварительная подготовка к установке и запуску Kubernetes кластера.
* Создайте сервисный аккаунт, который будет в дальнейшем использоваться Terraform для работы с инфраструктурой с необходимыми и достаточными правами. Не стоит использовать права суперпользователя
* Подготовьте backend для Terraform:
  <br>&nbsp; &nbsp; а. Рекомендуемый вариант: Terraform Cloud
  <br>&nbsp; &nbsp; б. Альтернативный вариант: S3 bucket в созданном ЯО аккаунте
* Настройте workspaces
  <br>&nbsp; &nbsp; а. Рекомендуемый вариант: создайте два workspace: stage и prod. В случае выбора этого варианта все последующие шаги должны учитывать факт существования нескольких workspace.
  <br>&nbsp; &nbsp; б. Альтернативный вариант: используйте один workspace, назвав его stage. Пожалуйста, не используйте workspace, создаваемый Terraform-ом по-умолчанию (default).
* Создайте VPC с подсетями в разных зонах доступности.
* Убедитесь, что теперь вы можете выполнить команды terraform destroy и terraform apply без дополнительных ручных действий.
* В случае использования Terraform Cloud в качестве backend убедитесь, что применение изменений успешно проходит, используя web-интерфейс Terraform cloud.

#### Ожидаемые результаты:
* Terraform сконфигурирован и создание инфраструктуры посредством Terraform возможно без дополнительных ручных действий.
* Полученная конфигурация инфраструктуры является предварительной, поэтому в ходе дальнейшего выполнения задания возможны изменения.

### Создание Kubernetes кластера
#### Самостоятельная установка Kubernetes кластера.
* При помощи Terraform подготовить как минимум 3 виртуальных машины Compute Cloud для создания Kubernetes-кластера. Тип виртуальной машины следует выбрать самостоятельно с учётом требовании к производительности и стоимости. 

#### Команды:
Выполняем terraform apply для директории _prepare, затем для директории main
<br><br>export YC_TOKEN="***"
<br>terraform init
<br>terraform workspace new stage
<br>terraform workspace new prod
<br>terraform workspace list
<br>terraform workspace select stage
<br>terraform validate
<br>terraform fmt
<br>terraform plan
<br>terraform apply

